Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# ,502500DE40F982D4BC3BC1AB282D2040
source: Grrrr... hehehe... must control myself!
japanese: ぐるるるる……へへへ……ガマンしなきゃね！

# ,5075655C40C6B014FB7A99AE08709576
source: Tell me about Krakens.
japanese: クラーケンについて教えて。

# ,5091F30244DD52A6CED9788A1B9B6A79
source: Ah! Mirru princess of the sea will not divulge such things!
japanese: があぁ！ 海の姫ミルルは、そんなことをバラしたりせぬからな！

# ,50B849704DFA728D7330279E30E472A8
source: Large: Roughly 8ft in height.
japanese: ラージ（L）: 身長およそ 2.4 m。

# ,50BBFEDE44CEF2DA10124AAE7DBF17B9
source: Slick
japanese: ぬめぬめ

# ,51444A264763D03D8B5051AEDAB55B5F
source: Abomination: This one was the product of incest.
japanese: 忌み子: この個体は近親相姦の産物です。

# ,51B5762D4545FEE2F7E8D895B66B031B
source: This allows you to catch and store all variants of Bovaur.
japanese: すべてのボヴァウル派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,51CEBDA94681ACB09279C2A598681796
source: Do return if you reconsider.
japanese: もし考え直したら、戻ってきなさい。

# ,51E33E8544C5A1055CF34EA764D9E53C
source: Amber's tits are bigger than me! Why is this world so cruel...
japanese: あのデカパイはワタシの身体よりもデカイ！ なぜこの世界はこんなにも残酷なんですか……

# ,5243F67240932D62D7FDFABA63222594
source: Hung
japanese: 巨根

# ,52570DF44A9EF55907B4EBBCCC8EFB52
source: Ohhhh mastah! Finally Fern can have fluids?!
japanese: ううううう、ごしゅずん！ とうとう、ファーンえきたい、もらえる？！

# ,52642BC9475ED06B0EBBA4AA6032CE9D
source: *Sigh* As you can tell, we @MONSTER_RACE@ have extremely intense sexual desires.
japanese: （ため息）見てのとおり、ワタシたち @MONSTER_RACE@ は、極めて激しい性的欲望を持ってるの。

# ,52AF81564974B34FF6A257A0B0BDA77F
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,53133AE5461CD4363425BC8B9E8327F4
source: Indulge yourself human, for I am thy servant.
japanese: 存分に愉しむのです、人間よ。我、汝のしもべであるゆえ。

# ,537B245D4CBB8BD28882D3AB47480EA4
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,5408EE8A4C4CAFF4A2B2F9B2F1F0B779
source: I have wild @MONSTER_RACE@ to ascend.
japanese: 天に還したい野性の @MONSTER_RACE@ がいます。

# ,544F5F944F9E5D60454A39A741792497
source: Fern hope this pleases mastah greatly...
japanese: ファーンはこれで、ごしゅずんがしゅごくよろこぶと、いいなっておもう……

# ,5477799C4F9B5398BECB918C51B6CC44
source: Forgive me if I was com'n on too strong! I hope I didn't offend ye...
japanese: 強引に迫ったかもしんないけど、許してほしいんだわ！ アンタが気を悪くしてないといいんだけどさ……

# ,54A656CF43AE3DD98B149D8CB0E836B1
source: It's frustrating, I can't even remember how I got here, nor can any of the others I've spoken to. We share common dreams about humans... that's it.
japanese: もどかしいわ。どうやってここに来たのかすら思い出せない、ワタシも、ワタシと話したことがある他の者たちも。ワタシたちは同じ夢を見てる、人間たちの夢……そういうこと。

# ,554D996445578E57126935A57AEBB8F3
source: Oh Master... you are too good to me.
japanese: あぁ、ご主人様……あなたは、わたしにはもったいないぐらいです。

# ,554F10F14C2C753407F470A787D584FB
source: I want your body on mine... inside mine... ahhh.
japanese: アナタをワタシに……ワタシの中に欲しい……あぁぁぁ。

# ,5571CD514E0554257F78729BFE55899A
source: Vulwarg
japanese: ヴァルワーグ

# ,55894A674E5C647D1DC14EB1951CE50D
source: Sadistic: Reduces the loyalty of breeding partners, but gains twice as much XP.
japanese: サドっ気: 交配相手の忠誠心を下げるが、2倍の経験値を得る。

# ,55DE769C4C259F81CB55299E36998DA3
source: Remove your clothes, and let me wash you.
japanese: 衣を脱ぎ、そなたを私に洗わせなさい。

# ,560FCF68432946FE1C6D7BA2F8088AB6
source: Virgin Breaks
japanese: 破瓜の崩落地

# ,5624D94B49EF02787D13EDAFB71F472A
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
japanese: ああああ……この年を経た管理者を満足させてくれますか？ 毎日寂しくて……

# ,5629D6AE4A1B8ABE39599596DC46FC1C
source: She took pity on their creations and made love with them, an event that would come to be known as the Great Conception.
japanese: 女神はデーモンの被造物たちを憐れみ、愛を持って彼らと交わられました。後に「大いなる事始め」として知られるようになる事象です。

# ,566D4E2B458FC3277E49CB91D5CAB649
source: Then, the dark reaper of the daze will bring back to that body your awareness.
japanese: そうなった場合には、虚脱の暗き死の使いが、その身体にあなたの意識を呼び戻すのです。

# ,567F4EF7487947546DDFE3B0195DFDEB
source: Sweet delicious human pussy, ohhh...
japanese: 甘く心地よい人間のおまんこ、おぉぉぉ……

# ,57759F684D98A4E1D01E469878BF79D9
source: *Pleasurable Moaning*
japanese: （愉悦する喘ぎ声）

# ,589C39424192EF623DC606AE1E6D2D75
source: Demon Pool
japanese: デーモンの淵

# ,58E0621949B1FDAFBD7C18B246C16918
source: It's ok... I really want your milk.
japanese: 大丈夫…ホントにあなたのミルク飲みたいんだよ。

# ,591A0FAA474F00F7E8E2F28C1E009891
source: Well you see human, futas don't need them.
japanese: それはねぇ人間くん、ふたなりはタマを必要としないからよ。

# ,59AE8221430C7DB9A85B7BB2B4663795
source: @BREEDER_NAME@, I am yours, through the Goddess.
japanese: @BREEDER_NAME@、私はあなたのものです、女神の名の下に。

# ,59BDE65E43216BA7D5472BBCEE4B2E25
source: Now that you have have formed a covenant with the Goddess, you may return to me to recharge your spirit form.
japanese: 今のそなたは女神との契りを結んでおる。わらわの元へ戻ってきて、精霊態を回復してもよいぞ。

# ,59C80FA04F36092A693B1DB800804177
source: What's the deal with Emissary?
japanese: 御使いはどんな感じなの？

# ,59EF8E454FA9D93BA790BF92B0EE3873
source: Ahh... my Lamia tongue will make you feel so good...
japanese: あああ……私のラミア舌があなたを気持ち良くさせます……

# ,5A3E7C5348B9CE872B1AC68AF9AEF76B
source: Slender: This one has less body fat.
japanese: ほっそり: この個体は、体脂肪がより少ない。

# ,5A45FE0E4DF250F62CA7DBA9E82E9782
source: *Slurp* *Lick*
japanese: （じゅぽっ） （ぺろっ）

# ,5AA0883E43DAD4AAE0EF269EA3233B0A
source: Teach me a new sex position!
japanese: 新しいセックスの体位を指導して！

# ,5AA8E62541EFA61D3ED30CAD3E1D0946
source: Demons crawled out of the darkness, and immediately started having sex with the Seraphim.
japanese: デーモンたちは闇から這い出でると、たちまちセラフィムと性交し始めました。

# ,5ACEB47B4DC474437836D1BE5DF53CC7
source: Fern, your blossom is talking!
japanese: ファーン、あなたの花（blossom）がしゃべってる！

# ,5AEA5C7F4EB5E13F37FC0C9552530212
source: I want to feel warm human cum course through me!
japanese: 感じたいのです、温かな人間の精液が私の中を駆け巡るのを！

# ,5B50ECD6460E78702D62488307BE2A0A
source: Why don't futas have balls?
japanese: なんでふたなりにタマがないの？

# ,5BCD2C4F491787616684ECAD40FE34C6
source: Hello?
japanese: もしもし？

# ,5C17953A4E43CD3EE715BC8BE3D80889
source: Also, keep your eyes peeled for Blessed @MONSTER_RACE@. We can be found in all corners of the land and we would love to... make your aquaintance.
japanese: そして、祝福された @MONSTER_RACE@ のことを気に留めておいてください。ワタシたちは、この地のあらゆるすみっこで見つけられて、アナタと……知り合いたいんです。

# ,5C2066884278BFCE28A098B5E6AE70AE
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,5C55705949989D3944ACDD8DE6CAEB1E
source: Human milky taste so good... ahhhh!
japanese: にんげんの、みるきぃ、すっごくおいしい……あああああ！

# ,5C9673D0476DF1FF65CB63B5F142C7FE
source: @MONSTER_RACE@ origins are ancient and unknown, but we desire one thing above all else...
japanese: @MONSTER_RACE@ の起源はとても古くて解明されていない、でもワタシたちが欲するのはただひとつ、なによりも……

# ,5D1189D248873A7E95BA20AA8EADCF1C
source: When the Goddess saw that Her creations indulged heavily in the pleasures of breeding that they neglected life, She devised a solution.
japanese: 女神は、自らの被造物が交配の快楽にひどく溺れ、命をないがしろにするのを目にされると、これを正そうと図られました。

# ,5D244F6542342816F374B582D37B9B98
source: Swearing to return again one day, the Goddess departed and faded from sight.
japanese: いつか再び戻ってくることを誓われると、女神は出立され、消え去ってしまったのです。

# ,5E27E8A74A30D389BBB939B5142249BB
source: I greatly desire to experience your fat cock.
japanese: 我はなんとしても味わいたい、その太い肉柱。

# ,5E335B804845931D253C9186CD06C403
source: To breed!
japanese: 交配すること！

# ,5E3B309B4D79B4A31F6B1786E8B3AB2D
source: I want to feel warm human cum course through me!
japanese: 感じたいのです、温かな人間の精液が私の中を駆け巡るのを！

# ,5F41B5A04451E1F4E959DA86D6846CB4
source: Unlike human females, @MONSTER_RACE@ females' breasts are always producing milk... and lots of it.
japanese: 人間のメスとは違って、@MONSTER_RACE@ のメスの乳房は常に母乳を出すの……それも大量に。

# ,5F71A084478332FD553228BF6DB08550
source: Huge Size
japanese: ヒュージサイズ

# ,5F895A6648E5FFD934EC86AD63AB82BC
source: We can learn the origins of the universe.
japanese: 我らは学べよう、宇宙の成り立ち。

# ,5F9984824BEBBCD016F7B7BF5D1C25E3
source: *Lick* *Lick*
japanese: （ぺろっ） （ぺろっ）

# ,60410B284D389F42A420F0BAD4C32CD1
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
japanese: えぇ、そうですね。私はあなたの利用を承認できます。しかし…私には見返りとして欲するものがあります。

# ,609D904E4D1F23007D88028804202202
source: I have caught the variant you requested.
japanese: 言われた通りの種族を捕まえてきたよ。

# ,60B6EB594571EB46AAF53EAF5A1EF34C
source: That instinct draws them to what the temple calls "Avatars of the Goddess".
japanese: その本能によって野性の個体は、神殿が「女神の化身像」と呼ぶものに引き寄せられる。

# ,610937E54B5168894FBCF992E5728C73
source: The human of the drylands returns.
japanese: 乾いた地の人間が、戻ってきたか。

# ,611DA9BB4817A59AE6891B9EEF129C59
source: Some adore you so greatly, they are willing to bind themselves to your physical body, allowing you to take on their form.
japanese: そなたを大いに崇め敬うものもいる。そのものたちは、自身をそなたの肉体に結びつけるのを望んでおり、そなたに彼らの姿をまとうことを可能にさせるのだ。

# ,61341EBA4A04883698FF08BF81A229FB
source: What is the Great Conception?
japanese: 「大いなる事始め」って？

# ,61DD0F8342D2EFAE9232248215EADFB4
source: This allows you to catch and store all variants of Nekos.
japanese: すべてのネコ派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,61DEC1574FD90C69A68E04B4E3BD4DDB
source: Tell me about @MONSTER_RACE@ reproduction.
japanese: @MONSTER_RACE@ の生殖について教えて。

# ,620C1C684C2E93329AEAD78099B4E620
source: Both enter another dimension where gestation begins, and what is years for the @MONSTER_RACE@ offspring is but seconds for us.
japanese: 精子と卵子は懐胎が始まる異次元へと入る。そして @MONSTER_RACE@ の子にとっての数年間は、ワタシたちにとってのたった数秒。

# ,6266DCAA4BE349E65FF6D89994B5E9C6
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人様って呼んだの？

# ,627219374671317BBA6148B048EA7B8F
source: Such creations roamed in weak forms purely by instinct, what you call animals.
japanese: それらの被造物は弱き姿をとり、完全に本能によって徘徊する、皆が動物と呼ぶものでした。

# ,62DABAA04453893D6FCD5390D28CB19A
source: Soon, I will fully bloom and not be able to move. We can have a lot of fun with my flower body!
japanese: もうすぐわたしは満開となり、移動が不可能になります。わたしたち、わたしのフラワー・ボディでとことん楽しめますよ！

# ,62FF5D604699246B05ECEDA19F98F1BA
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
japanese: 其方には見当もつかないだろう。私がこの瞬間にも、どれほどの自制心を働かせているのか……

# ,63185F8D44DB00B8514792BA4971889F
source: She will probably know more, she sleeps... I mean gets... around.
japanese: 彼女はたぶん、もっとよく知っているはず。よく寝てるからね……つまり、彼女は広いの……「おつきあい」が。

# ,6340E0A045F87C6E35C3348C97609B67
source: I want to make love with you, I will not lie.
japanese: 愛を営みたい、そなたとともに。我は嘘はつかん。

# ,63A5E9734DC0420DD97A739128DEEF85
source: *Lick* *Slurp*
japanese: （ぺろっ） （じゅぽっ）

# ,63B6296840BB64E725E7219F715EEAB1
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
japanese: 神話に謳われたもの……禁じられたもの……そう……人間のもの！

# ,63F3737B48B4C916545D1D8159EB762C
source: Cowgirl
japanese: 騎乗位

# ,642A06E64C62D0AA35E17FB7181BDBD8
source: By inhaling it all day it grants me visions into worlds beyond.
japanese: これを一日中吸うことで、わらわはこの世ならざるビジョンを授かる。

# ,644065F84B0F2E772BE21695810A2F0F
source: Bovaur body fluids.
japanese: ボヴァウルの体液。

# ,646A76464079BB23F12A50A6B8512B75
source: We just love you too much, and sometimes our desires spiral out of control!
japanese: ワタシたちはただ、アナタたちを愛しすぎてて、ワタシたちの欲望はときどき制御不能になるの！

# ,646F99EA498DD1E54CCB8AB5413F39DB
source: Different ways of seducing your mates, but all with the same goal.
japanese: つがいを誘惑する数多の手段、だが目指す目的は同様。

# ,6472B92C4C77BC77E4D51599F203425B
source: Girthy lump? More like... delicious fuck lump!
japanese: 丸々としたおデブちゃん？というより……メチャおいしそうなおデブちゃんだ！

# ,6496BB7A43CF18E495C6FABAEFB6B0C9
source: Your body would make a great sex toy.
japanese: あなたの身体、すごいオトナの玩具になりそう。

# ,64DDB04B426866024F9EFC98D34E99E5
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人って呼んだの？

# ,64E952FE4B46D2DBE99FAD9370462318
source: Do you always stand on that barrel?
japanese: いつもそのタルの上に乗ってるの？

# ,650E3F124AAD112733D65B9F0D095FA8
source: When I came back covered in cum from every creature in @WORLD_NAME@, she laughed for hours.
japanese: ワタシが、@WORLD_NAME@ のあらゆる生き物の精液と愛液にまみれて帰ってくると、彼女は何時間も笑いっぱなしでした。

# ,659F65A5454F216DBCA2DE943F3D816D
source: Oh Master... you are too good to me.
japanese: あぁ、ご主人様……あなたは、わたしにはもったいないぐらいです。

# ,65F2B1384977D80660A4E4A91389BC9D
source: Grungy
japanese: 不潔

# ,664C0BE948989DEEE1185793CB1EEE77
source: My teachings are not for those who desire to keep their virginity.
japanese: 貞操守りたきものには、我が教えは無用のものに。

# ,6658580C407404A28C6BD1875A2920D2
source: What a lovely talking fern...
japanese: なんてカワイイしゃべるシダ（fern）……

# ,668D13F146AB0A33AF196F814E2CAA98
source: Bathe.
japanese: 入浴。

# ,66E8E5AB4E2D126AFBE3A7858C3E70EF
source: Can you think of a better name? Just look at the damn things.
japanese: あなたはこれ以上の名前を思いつけますか？ そのふざけたモノをごらんなさいな。

# ,66F6289345C29C0CE3AFC2A1AB411CEE
source: Ohhh yes... meow... ahhh...
japanese: おぉぉぅ、いいよぉ……にゃあ……あぁぁぁ……

# ,6779B6F54EA9811CDA01BB899D8E10A4
source: I'm Amber-Mae, yer Bovaur dairy lass!
japanese: アタシはアンバー＝メイ、アンタの頼れるボヴァウルの酪農娘さ！

# ,679174774B8AE81A6C98AE933C6D1BF3
source: Let me just say, "experience" what you drylanders have to offer.
japanese: 言ってしまえば、「経験」することだ。乾いた地の民が、差し出すものを。

# ,679B9CA8446900121B93359B9CD3CC08
source: What a shame... such beautiful sounds we could make.
japanese: もったいない……とても美しい音色を、私たちは生み出せたでしょうに。

# ,67EB3E22466BD62D9BC182899350E3AF
source: *Purr*
japanese: （のどを鳴らす音）

# ,688E1D934E2D63E60F30488E807E8643
source: While we never want to do harm, our desires must be satisfied at any expense.
japanese: 我らは決して傷つけたくないのだが、我らの欲望は、どんな犠牲を払ってでも満たされなければならん。

# ,68CDC1534D4397A3A7211A8ED7C2F578
source: Ohhh yes... meow... ahhh...
japanese: おぉぉぅ、いいよぉ……にゃあ……あぁぁぁ……

# ,6928C04F4EBC681B1BF676BB56435E32
source: Charmer
japanese: 誘惑者

# ,693F4313487D2153C164CFBF808F1814
source: Test3
japanese: テスト 3

# ,695409264F52725B30031E8F0FB4052C
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,697AC02A4A47BBBD70150ABE216F79E9
source: Contemplate for moment while I apply some lube.
japanese: しばし、沈思黙考せよ。ローションをちょっと塗布したい。

# ,6993DD7B4964C190B75F98AABA008FAA
source: Well butter my butt and slap me with a biscuit. A human!
japanese: うぉぅ、アタシのお尻にバター塗ってビスケットで叩いて、って感じ。人間じゃん！

# ,69F9118A434154DE440203AEBAD52F22
source: If that means keeping our mates wrapped for hours while we milk every last drop of seed from them, so be it.
japanese: もしそれが、我らのつがいを何時間もぐるぐる巻きにしながら、最後の一滴まで種を搾り取るのを意味するなら、それでよかろう。

# ,6A26D99744982C7F05898A800D9AB807
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,6A4F7C15487175679D62FFA469639D1A
source: Butter stick? Are you serious?
japanese: バター棒？ 本気で言ってるの？

# ,6AAA8DC54239107FC4E476B1F67AD574
source: Ohhh... big human dick feels amazing!
japanese: うぅぅぅ……でっかい人間チンポ、すっごいよぅ！

# ,6AD76D124EA5FF55B998D39AD1070F08
source: Oh my! Ohhhh!
japanese: ホントに！ わぁぁぁぁ！

# ,6B00C5C74D9E87523316E2827BCF76F6
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,6B7696AA4F7FC59BCCFABC996AED1F8B
source: I envy my lesser siblings in a way, they are not required to embark on a 30 year pilgrimage like me.
japanese: ある意味では、序列が下のきょうだいたちが、うらやましい。彼らは、30 年にもわたる巡礼の旅を求められたりしないからな、私のように。

# ,6C9735694D5FA2594461AF9E28110F5C
source: Gently of course. To date there has never been an instance where a @MONSTER_RACE@ has intentionally harmed a human.
japanese: もちろん、やさしくよ。今までに、@MONSTER_RACE@ がわざと人間を傷つけた前例はひとつもないわ。

# ,6D0C594D4C4F236FB6A4E28627184737
source: Foxen and Vulwargs like the shade and trees of the Lustwood.
japanese: フォクセンとヴァルワーグは、色欲森の木陰と木立がお気に入りです。

# ,6D1431474F1C713E9D755F93772C653C
source: Juicy: Produces 50% extra body fluid when harvested.
japanese: 潤沢: 採取時に生産する体液が、50% 増える。

# ,6D1721A840C5FB9C772FA0B710043ADC
source: Waterfall!
japanese: ウォーターフォール！

# ,6D4E481742B09428791263B3A820281E
source: Oh my... I'm so embarrassed, 'mai urges got the best o' me!
japanese: うあぁ……すっごい恥ずかしいしょや、自分の欲求を抑えられなくなってるんだわ！

# ,6D839EC343F5CB6DF39F048E74C3A3F6
source: Lap Dance
japanese: 対面座位

# ,6DCC52994B8322D169A47299585B1FFA
source: Because this happens from the Void, there are a few limitations. However, it is a noble gesture.
japanese: これは虚空から生じるために、いくらかの制限がある。とはいえ、これは崇高な行為なのだ。

# ,6DFC948B4585FAC19AED8692ED4B45F2
source: This is getting weird...
japanese: この話、あやしい感じがしてきたな……

# ,6E00A63F478F64D2903412BF02831B47
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
japanese: 神話に謳われたもの……禁じられたもの……そう……人間のもの！

# ,6E3ED9254DE919CFE39F24ACDABD6292
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
japanese: 其方には見当もつかないだろう。私がこの瞬間にも、どれほどの自制心を働かせているのか……

# ,6E5A40D849715A40BDC9ECBCE9E3F1C1
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
japanese: ワタシのような祝福された @MONSTER_RACE@ は、人間並みの知能を持っている。もっと賢いこともあるの！

# ,6E673F5644EA7EA6CE684F9AD751AAA9
source: Oh... ah... it feels so good. I am going to cum.
japanese: うぅ……はぁ……とてもいいぞ。果ててしまいそうだ。

# ,6E7585B44800A93D4B9E9AB43E129A72
source: Hehehehe... you practically can already--I barely wear anything!
japanese: うふふふ……アナタにはもう見えてるようなもんかな――ワタシはほとんど何も着てないからね！

# ,6E9F24A04A1B818667C201B33366EB1B
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
japanese: アナタはこの世界で、単純に欲求を満たされたがってる祝福された @MONSTER_RACE@ たちに出会うと思う。

# ,6EA72B844C05F4F77473C38011839AB4
source: Oh wait... I uh...
japanese: え、ちょっと……ワタシ、あっ……

# ,6ED67799423B871587B12E8DEC3D1BE1
source: Oh! A cute li'l human! Nary in all me puff did I expect te see such a thing!
japanese: わぁ！ ちっこくてめんこい人間でないかい！ アタシが生きてるうちにこったらもん見るとは、すこしも思わんかったっしょ！

# ,6F1214E04CFF55C4F15CF6B9593AE091
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
japanese: はぁぁぁ……いいだろう。欲望が押し寄せてくるのだ。其方よ、私の身体に溺れてみないか？ 痛くしないようにやってみるから。

# ,6F1DCF64442949FA9CD221911F8540AD
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
japanese: アナタは @WORLD_NAME@ の一番新しい住人になったわ！

# ,6F2AF65D40C18E8FE71555825585AB6A
source: Fern need human milk to grow into big Alraune! Hissss, Fern suck nipples now!
japanese: ファーン、にんげんのおっぱい、ひつよう。おっきなアルラウネになるため！ しゅー、ファーン、ちくびしゃぶる。すぐ！

# ,6F314EC947FA4FB92B59FFB3E0E4AC10
source: Talk to that super cute snake lady with the funny hat.
japanese: あのヘンテコな帽子をかぶった、超カワイイ蛇女さんと話しなさい。

# ,6F4E36894BE6D32AB2BF92B2FB1F5697
source: But first, a donation to the Goddess most high. Praise be Her name.
japanese: ただしまず、いと高き女神に供物を。女神の御名に感謝せねば。

# ,6F5E6DAB49A4FDFA3CF6ADB4F98239E5
source: Ahhhh! Suck 'em hard, 'mai milk is all for you!
japanese: あぁぁぁぁ！ 激しく吸って、アタシのミルク全部アンタのだからさ！

# ,6FB79F1B4245887D7C56A197959DA2A1
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
japanese: わたしの美しい花を見てください、咲きましたよ！ いやぁ、なんか咲くときヘンな感じがしましたけど……

# ,6FED048C4BF38E565F2ADC90DC3F4390
source: Kindhearted
japanese: おもいやり

# ,705BCA1D4ACA54FF178C9DA094C9DBA1
source: I grew in your soil, and soon it will be my permanent home!
japanese: わたしはあなたの土で育ちました。そしてまもなく、この土がわたしの永住の地となります！

# ,7063E832426D1615683CF5A75DC53A4E
source: Yes, please me with your cock and the spirits shall grant you favor.
japanese: そうだ、わらわをその陽物で楽しませろ。さすれば、精霊たちがそなたに恩恵を与えるのだ。

# ,70A96E9D4322ED35C13DF78AF12A5931
source: It allows me to commune with the spirits.
japanese: この煙によって、わらわは精霊たちと交感できるのだ。

# ,70B4299E404BAC657357D7AD12E3DF68
source: I want that delicious futa dick inside me... ohhh, right now!
japanese: そのおいしそうなふたなりちんぽが欲しい、ワタシの中に……ああああ、今すぐ！

# ,70CF21944D42682E43C6EBB4A8757DB0
source: Like we say here in @WORLD_NAME@: SUGAR WALLS BEFORE BALLS!!
japanese: ワタシたちがこの @WORLD_NAME@ で言うみたいにね。「甘い花ビラ、タマより大事」！！

# ,70D390BA48724A55513FB282118180B9
source: Falene makes me stand on it. She says it's supposed to improve my self-esteem and compensate for my short stature.
japanese: ファリーンが立たせたんです。こうすればワタシの自己評価が高くなるし、背の低さもカバーできるだろう、って言って。

# ,715058EB4BEB5B309FE658A485A718AA
source: It's a miracle we have been able to establish a functional civilization... and even a temple full of weird cultists.
japanese: 奇跡ね、ワタシたちがちゃんとした文明を確立できてるなんて……しかも、妙な崇拝者がたくさんいる神殿まで。

# ,7174EE904D1E0F90C113AD9B67763E6B
source: Brace yourself little kitty!
japanese: 心の準備しなよ、子猫ちゃん！

# ,71AEDBFC4C75BF861690DB96D8D3E7D4
source: @MONSTER_RACE@ genitalia functions mostly the same as human genitalia--albeit much more... robust.
japanese: @MONSTER_RACE@ の生殖器は、人間の生殖器とほぼ同様に機能する――といっても、もっとずっと……頑強、だけれど。

# ,7216159047B371957AA4BBB677FF8B34
source: You will experience ecstasy as you cum inside my flower over and over.
japanese: あなたは絶頂を体験し、わたしの花の中で幾度も果てるでしょう。

# ,722820CF485DAAEF312AD7B7C497D3AD
source: Isn't she beautiful?!
japanese: あの娘、美しいですよね？！

# ,72570AA14FB2D285DAAB6584C841B08C
source: Which position shall we review?
japanese: さぁどの体位、おさらいしたい？

# ,72676A264244C7A242C2688B7B60F6A5
source: Have thou come to please this Kraken princess?
japanese: 汝は、このクラーケンの姫を愉しませようと参ったのか？

# ,729B81554E3D9EF979C07FB7C419E3C5
source: Aww! Someone wants their dick sucked!
japanese: あぅぅ！ だれかさんが、おちんちんをしゃぶられたがってる！

# ,72B372C34FD32D2D5F30B7854FF7D95B
source: In that case, I am going to lick every corner of your vagina!
japanese: それならば、あなたのおまんこを隅々まで舐めるからね！

# ,737ACFDE44717F24FCFA89B1A6780AA2
source: Ahhh yes! Fill it with your human seed... ohhh.
japanese: ああああ、いい！ そこを人間の種で満たして……おぉぉぉ。

# ,73986546438B9C190B8B769537B05047
source: Climax Peak
japanese: 絶頂峰

# ,73B062844EF9F666A3FC88A79A97D47A
source: The Goddess in Her infinite wisdom became filled with desire after eons of loneliness.
japanese: 計り知れぬ叡智を宿した女神は、永劫の孤独のなかで欲望を強く抱くようになられました。

# ,73B3AE3C43F892A09044CD8CAABBE3B3
source: Feel my velvet tongue stroke the shaft as your dick touches the back of my mouth. Ahhh...
japanese: 感じなさい、ワタシの滑らかな舌がその肉茎を撫でるのを。アナタのおちんぽが喉の奥に触れるわ……あぁぁぁ……

# ,73B59191487A1B6CCB6E58B4159D8060
source: Oh Master, you have fed me well.
japanese: あぁ、ご主人様。わたしにたくさん飲ませてくださいましたね。

# ,73C9D0AC49FFC3AEB6CFA59DB5E4FB92
source: That blue smoke smells... nice...
japanese: その青い煙……いい匂い……

# ,73F68F1D4C449AE1E1ECBCB61358B27E
source: Harpies prefer the hot sands of the Sensual Sands.
japanese: ハーピィは、肉欲の砂漠の熱い砂を好みます。

# ,740E4D7D44C42EC222B32AAF3DB022F4
source: It's likely we have barely scratched the surface of what it's capable of, so my theory isn't that farfetched.
japanese: きっと、ワタシたちは起こりうる現象のうわべを撫でているにすぎない。だから、ワタシの学説はそこまで突飛ってわけじゃない。

# ,7413D71A4AAA4CA135368D8D6BD67DC1
source: I am going to cum... ahhh... it will be messy.
japanese: イキそうだ……あぁぁぁ……ちょっとべちゃべちゃになるぞ。

# ,744F4E844CF281ADE05939B86FCE678E
source: You have multiple hearts?!
japanese: あなたは心臓がいくつもあるの？！

# ,74E667E542A1B2DD54B1A4852E0B5BDE
source: You've changed!
japanese: 変わったね！

# ,752BA5D9498A3D0A3B274BA6E3AFDDAE
source: Sensual Sands
japanese: 肉欲の砂漠

# ,7531D7CC4B4C50FC4972DB878B5DEDCA
source: How do I obtain spirit form?
japanese: どうすればスピリット・フォームを会得できる？

# ,7553E8614616B738728FC0BCAFAFD4D2
source: For knowledge of contorting the body can I bestow.
japanese: 身体を捻る知識のために、我から与えられることが。

# ,75848F9C47DF47B57018B9BD12602720
source: Return to me when you change your mind.
japanese: 気が変わったら、わらわのところに戻ってくるがよい。

# ,758A181D4F348EDE373A33ADB8F3CB08
source: Pussy portals... really?
japanese: プッシー・ポータルって……それ本気？

# ,7618202D4A38C8CACBFF19A33C3F1E02
source: What can this humble mermaid do for you?
japanese: この慎ましいマーメイドが、そなたにできることはありますか？

# ,76894E414F0E86A40CDEB69862E1A67C
source: To be honest, we don't entirely understand how it works, but I have created the most widely accepted theory.
japanese: 正直なところ、ワタシたちはそれがどう働くのか、完全に理解してはいないの。けど、ワタシは広く認められる学説を構築している。

# ,76C3B8B24ADB1D21C1F205A4E3B35D2A
source: Atypical: Inherited an unusual size for its variant.
japanese: 非標準体型: 遺伝的に、その派生種の標準と異なるサイズ。

# ,76DD724248BA7178346EC59171F3BDF4
source: No I want to. Trust me... I want to feel every corner of that human body.
japanese: いえ、私が洗いたいのです。信頼なさい……その人間の身体を、隈なく感じたいのですよ。

# ,7738600347E52873B1AB5D8B148524AC
source: Yes, please me with your tongue and the spirits shall grant you favor.
japanese: そうだ、わらわをその舌で楽しませろ。さすれば、精霊たちがそなたに恩恵を与えるのだ。

# ,77D22B994A5CAE9D14BE2DA1F7D43473
source: Want to taste mine? Hehehe! You can if you want... I would love to feel you sucking on my nipples!
japanese: ワタシのを味見してみたい？ ふふふ！ したいならいいよ……アナタが乳首にしゃぶりつく感覚、きっと好きになるわ！

# ,77DDFABE4F632A4183C2FE891D6AC9EA
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
japanese: アナタはこの世界で、単純に欲求を満たされたがってる祝福された @MONSTER_RACE@ たちに出会うと思う。

# ,77E7C4FC4287147D1A10F5BD3D5F5081
source: Bathe them of course, if they're dirty. Fortunately, @MONSTER_RACE@ are very clean naturally.
japanese: もちろん彼らを入浴させます、汚れていれば。幸い、@MONSTER_RACE@ は本来とても清潔です。

# ,786684AF43E49B03AB1575A2054AC196
source: Large Size
japanese: ラージサイズ
